Personagens, ações, lugares, ocupações,
Os eventos desta série são fictícios e
criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar
ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
O meu chefe quer colaborar consigo.
Senhor Thee, penso que não
conseguirei comparecer mais ao jantar.
Com base nas informações que encontrámos,
ela namorou com o Sr. Peach na altura da universidade.
Amanhã é dia de folga. Está livre?
Há um lugar onde eu gostaria de te levar.
Esta é a minha vida real.
O que te deixou stressado(a) durante todo o dia?
Tens medo que eu me importe com
o facto de teres crescido lá?
Não quero pensar assim,
mas não consigo evitar.
Saber isso faz com que te ame ainda mais.
Que tal tentarmos namorar?
Juro que te amarei, cuidarei
e protegerei a ti e à tua irmã para sempre.
Sapatos de salto agulha de 10 centímetros.
Ainda não aprendeu, certo?
Agora consigo andar sozinha.
Não preciso que ninguém me atrase.
Está bem?
Sim, estou bem.
Este é o Sr. Toque.
Ele é o meu chefe.
Esta é a Peach.
Prazer em finalmente conhecê-lo, Sr. Peachayarat.
Sim.
Peço desculpa por ter pedido à Mim
para entrar em contacto consigo em privado.
Queremos muito trabalhar com vocês.
Mas não conseguimos entrar em contacto consigo de todo.
Sem problemas. Atualmente estou envolvido num
projeto de longo prazo com outra empresa.
Por esse motivo, não tenho aceite outros trabalhos.
ARSÊNICO?
Sim. Sabe disso?
Apenas algumas pessoas não o sabem.
De qualquer forma,
Para que
precisaria uma família mafiosa de um fotógrafo?
Ah, eu trabalho para a
empresa de perfumes do Sr. Theerakit.
Então usam perfume para lavar dinheiro?
Já agora, qual é o âmbito
do projeto para o qual me pretende contratar?
Shohei está a lançar
uma empresa de gestão de artistas.
Atualmente, temos alguns modelos contratados.
Queremos que lhes tire fotos de perfil
e produza conteúdo para promover a nossa empresa.
Quando será o lançamento?
Hum.
O mais breve possível seria ótimo.
Mas podemos adaptar-nos à sua agenda.
Ah, se estiver com muita pressa
e for apenas uma foto de perfil,
Posso recomendar
outros bons fotógrafos.
Nem pensar, Peach.
Você prometeu-me.
Eu simplesmente não te quero fazer esperar.
Posso esperar.
Eu só o quero a si, Sr. Peach.
Está esperando há muito tempo?
Agora já sei quem será
o primeiro a ter os globos oculares removidos.
Acalmar.
Como posso fazer isso?
Cada vez que ele olha para ti,
é como se te quisesse devorar.
Sou um ser humano. Como é que ele me pôde comer?
Mas já te devorei.
Não pode dizer isso!
Para onde devemos ir?
Em sua casa?
Vou para casa.
Vai voltar ao trabalho.
Não posso ir contigo?
Não.
Não me estou a sentir bem.
Sinto febre e arrepios.
Acho que vou ter de tirar uma baixa médica.
Se estiver doente, vá ao hospital.
Não é a minha casa.
Bom.
Mas se acabar por ficar realmente doente,
Tens que me deixar dormir
na tua casa.
e cuide de mim
sem sair do meu lado.
Mok, leve-me ao hospital.
O hospital ARSENI...
Onde é que os médicos podem emitir
atestados médicos da forma que pretende?
Ou qual o hospital, chefe?
Mok!
O senhor é muito astuto, Sr. Thee.
O que fiz de errado?
Simplesmente não quero estar longe
do meu namorado.
Já me bateu duas vezes, Lookpeach.
Vamos lá, Sr. Mok.
Por favor, leve-me para casa
e leve o Sr. Thee para o escritório.
Entendi.
Dê-me o cartão de visita dele.
Estás de folga agora, Mok.
Lamento.
O que está errado?
Desculpa?
Está a dizer que bebe o tempo todo?
Simplesmente não conseguia dormir.
Depois desci para relaxar um pouco.
Parabéns pela Peach.
Isto não é o fim, e você sabe disso.
Mas é um ótimo começo,
não é?
Agora sei porque é que o amor é perigoso para nós.
Compreende o que o Mestre
nos está a tentar dizer agora?
Nunca tive medo de morrer.
até que me apaixonei pela Peach.
Os guarda-costas de Arseni são treinados
para encarar a morte como algo próximo.
Provavelmente está certo.
que eu devia ficar longe do amor.
Mas não é apenas um guarda-costas.
És meu amigo, Mok.
Estás feliz por eu ter encontrado a Peach.
Eu também quero ser feliz por ti.
Continuar,
no fim,
Preciso de levar um tiro pelo meu amigo.
Mas enquanto a ARSENI
estiver sob a minha supervisão,
Ninguém vai morrer.
-Pêssego!
-Oh!
Assustou-se, né?
Correu!
O que está aqui a fazer?
Disseram que ainda há
alguns pormenores a discutir.
E você? O que está aqui a fazer?
Olá, Sr. Pêssego.
Senhor Toque.
Mim.
Que bom ver-te, Peach.
O que vos traz aqui os dois?
Este é o Tawan.
É modelo da Shohei.
e mais uma apresentadora para
a Coleção de Primavera.
Estaremos a trabalhar juntos
mais cedo do que eu imaginava.
A fragrância especial da Coleção de Outono,
O nosso projeto especial
foi muito bem recebido.
Então, Arsèni quer convidar-te.
Para colaborar integralmente connosco
na Coleção de Primavera, o Sr. Tawan.
É com grande prazer
que anunciamos que Shohei aceitou a nossa oferta.
O prazer é todo meu.
Pessoalmente, tenho muita vontade de voltar.
Fazer uma parceria com uma modelo famosa como você
num projeto tão importante como este,
O Tawan pode precisar da sua ajuda
com muitas coisas, Sr. Aran.
Não há problema.
Não deverá haver qualquer problema,
uma vez que já trabalharam juntos antes.
Sim, damo-nos bem.
É hora de almoço.
E todos os lugares estão lotados.
Está com fome?
Ainda não.
Você está a mentir. Eu sei que comes na hora certa.
O que gostaria de comer?
Dê um nome ao local.
Porquê?
Vai usar o seu poder novamente?
A Arseni detém uma participação
em alguns dos restaurantes.
Não é incomum
reservarem uma mesa especial para o dono.
Não.
Não quero ver pessoas
a serem expulsas de um restaurante.
Nunca expulso ninguém de mãos vazias.
A compensação que lhes dou
pelo tempo perdido.
pode até ser suficiente
para eles desfrutarem de 10 grátis—
(Controle-se!)
-refeições.
Mas provavelmente não o farei.
Não o farei mais.
De repente acertou-se, né?
Não quero ser repreendido por si.
Além de te repreender,
Não quero que use o seu dinheiro
para interferir na vida de outras pessoas.
Agora já entendi.
A partir de agora, vou concentrar-me em poupar dinheiro.
Só para você usar.
Coma isto para se sentir melhor por enquanto.
Assim que os restaurantes esvaziarem,
poderemos fazer uma refeição decente.
Aqui está um pouco quente,
mas é o lugar mais tranquilo.
Se eu soubesse que serias tão giro
como o meu namorado,
Eu ter-te-ia selado como minha
na nossa vida passada.
Você gosta disto?
Sim.
Adoro comer isto
quando estou ocupado com o trabalho.
Uma mão trabalha, a outra come.
É fácil.
O que acha?
É bom.
Na verdade, pode simplesmente dizer-me
o que gostaria de comer da próxima vez.
Posso pedir ao Mok para preparar isso no meu escritório.
para que não tenhamos de
lutar por isso com outras pessoas desta forma.
É apenas uma questão de fazer fila para entrar nos restaurantes,
não de lutar por eles.
Além disso, não quero
estar sempre a entrar e a sair do seu quarto.
Não se esqueça que os outros
ainda não sabem de nós.
Tenho uma reunião com a direção executiva
depois de amanhã.
Que tal eu anunciar a nossa relação
logo no meio da reunião?
Mas se for tarde demais,
Posso emitir um comunicado e
distribuí-lo primeiro a todos os departamentos.
Para onde foi? Eu ia…
Não me importo que as outras pessoas
saibam de nós.
Eu só me preocupo com uma pessoa.
Onde foi?
Eu ia convidar-te para almoçar.
Sim, já.
Percebi que estavas ocupado, por isso saí de fininho.
Desculpa.
Vamos comer juntos da próxima vez.
Ok.
Dê o seu melhor no trabalho.
Acha que o Panachakorn não vai gostar de mim?
Não é que ela não vá gostar de si.
Só preciso de encontrar o momento
e a oportunidade certa para lhe contar.
Se ela descobrir por outra pessoa,
provavelmente vai fazer um escândalo.
O irmão mais velho dela está apenas a namorar.
Será mesmo um problema assim tão grande?
Normalmente não seria assim,
mas é porque é você.
Pense nisso.
O irmão dela e o chefe namoram.
E aos olhos de Plub,
não é propriamente um chefe gentil.
Já cuidei um pouco de Roma antes.
Vou tentar resgatar qualquer resquício de
"irmão mais velho" que tenha e usá-lo.
Obrigado.
Seja o que for que esteja a transportar,
Coloque-o no chão e deixe-me ajudá-lo a carregá-lo.
Sobre este modelo também.
Quer dizer Taiwan?
A equipa de marketing
acabou de sugerir o seu nome esta manhã.
Eu ainda não aprovei.
Queria perguntar-lhe primeiro.
Na verdade, não tenho
qualquer problema com o Tawan.
Podemos simplesmente trabalhar e acabar logo com isso.
Aran disse ainda que não quer
misturar o trabalho com assuntos pessoais.
Eu preocupar-me-ia mais com o Tawan.
Quem sabe que problemas voltará a causar?
Posso substituí-lo se quiser.
Vamos fazer o que a equipa quer.
Não quero envolver assuntos pessoais.
Além disso, se Aran descobrir
Os problemas pessoais dele
estão a afetar a equipa.
Ele não será feliz.
Está a preocupar-se apenas com
os outros novamente.
Bem…
Isto porque já está
a cuidar de mim.
Espere, Peach.
Tenho mais uma coisa para lhe dizer.
Tatsuya não é um homem comum
como se pensa.
A família Shohei não é diferente da
família Lee do meu pai.
O Sr. Touch também é um chefe da máfia?
Por enquanto , pedi a algumas pessoas para
ficarem de olho em si.
mas pode viver normalmente.
Os meus homens não a farão sentir desconfortável.
Então é esta a vida real
que tenho de enfrentar, certo?
Está com medo?
Acredito que não deixará que nada
me aconteça.
Obrigado por me ajudares, cara.
Sabes que não te estou a ajudar de graça.
Eu só quero o Aran de volta.
Pode levar o que quiser.
Mal posso esperar para ver!
Do que a ARSENI é realmente capaz.
Olá!
Senhor Tu.
Eu assustei-te?
Não o faça novamente.
Desculpa.
Está tudo bem.
Tem trabalho no estúdio hoje, certo?
Hoje estamos apenas a fazer provas de roupa.
Mas é um projeto importante
antes de começarmos a filmar no local.
Está cansado?
Se estiver, pode descansar no meu escritório.
Cansado? Acabei de chegar.
Ainda nem sequer peguei na minha câmara
para configurar nada.
Tenho uma reunião esta manhã.
Mas irei visitar-te
assim que tudo terminar.
Dê o seu melhor no trabalho.
(Dê o seu melhor no trabalho.)
Amo-te.
Você ama-me?
Senhor Tu.
Amas-me, Lookpeach?
Também te amo.
Pêssego e Chefe…
Chefe e Peach…
Ai meu Deus! Vou desmaiar.
Vamos lá. Deixe-me ajudar.
-Tudo bem.
-Deixe-me ajudar.
Obrigado.
Que coincidência
estarmos novamente a trabalhar juntos.
Portanto, é exatamente como eu pensava.
Bem, eu não sabia
como o abordar de outra forma.
Eu liguei, mas não atendeu.
Enviei uma mensagem, mas não respondeu.
Não acha que isso acontece porque...
Não quero
ter mais nada a ver contigo.
Mas ainda estou apaixonado por ti.
Muito.
Ran, posso ter outra oportunidade?
Esta pode ser a última vez.
Lamento,
Mas já não estou apaixonada
por ti, Tawan.
Já se adaptou?
Sinto-me muito mais à vontade
sendo sua assistente.
Não se reprima, Peach.
Eu carregaria até uma casa se me pedisse.
É só dizer quando precisar de alguma coisa.
Uh…
É uma grande honra que o senhor tenha vindo
supervisionar o trabalho pessoalmente, chefe.
Se não fosse por isso, não teria percebido
a atenção que o fotógrafo recebe.
Pode levar o saco inteiro, Sr. Thee.
Por favor, sente-se aqui, chefe.
Tudo bem.
Vamos lá, pessoal.
Ok.
Isso deve ser bom.
A iluminação adequada fará com que tudo
se destaque ainda mais.
Há alguma coisa que te incomode?
Tu.
Olá.
Há muita gente aqui.
Vamos passar para o próximo conjunto.
Ok.
Vamos lá, os dois.
Tawan, pode fazer uma pausa.
Aran, por favor, troquem de roupa.
Em seguida, faremos fotos individuais de Aran
com o produto.
Está quase na hora da reunião
com a equipa de Hong Kong.
Ainda temos meia hora.
Não faça isso.
Suba para se preparar para a reunião.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
Confie em mim.
Deixo isso com você.
Claro.
Certo. Temos 10 minutos.
Pronto, correu?
Correu?
Está bem?
Dê-me só um segundo.
O meu olho dói.
Quer que eu dê uma vista de olhos?
Olhe para cima, por mim.
Olá!
Eu disse-te para ficares
bem longe do Ran!
Não magoe a Peach.
Porque não?
Está a protegê-lo demais, né?
Você ama-o muito, certo?
Odeio-te demais por
agires sempre assim.
O que significa?
Você escolheu-o?
Deixe de ser assim e faça uma autoanálise sincera
, está bem?
Não pode cuidar de ninguém.
Porque continua a agir como
uma criança exigente.
Está a chamar-me de criança?
Pare com isso!
Olá!
A energia acabou!
Vá verificar se algo está avariado.
O Tawan já se foi!
Oh!
Para onde foi ele?
Olá.
Magoaste-te de novo, Peachayarat.
Tem a certeza de que não quer
ir ao hospital?
Pelo menos consulte um médico.
Tem um hematoma.
Não é nada.
Deixar cair um telefone na minha cara
dói mais do que isso.
Tem a certeza de que está bem?
Pode passar um pouco de pomada para mim?
Eu?
Plub! Plub!
Aconteceu algo importante.
O que aconteceu?
Tawan discutiu com Peach
no estúdio.
Onde está a Peach agora?
No estúdio?
Bem…
Nuch, onde está a Peach?
O CEO levou Peach para o andar de cima.
Hã?
Porquê?
Agora está claro.
O que é claro?
O CEO e Peach…
Não seria melhor
deixar um médico fazer isso por si?
Não é nada de grave.
Não vamos incomodar um médico de urgência.
Mas eu…
Não sei como fazer isso.
Dê-me a sua mão.
Tenho medo de te magoar sem querer.
Seja gentil e não fará mal.
Olá.
Não consigo ver o meu próprio hematoma.
Precisa de olhar.
Isso é muito difícil?
Não.
Está no ARSENI,
Mas acabou por se magoar.
Eu sou mesmo inútil.
Foi tão repentino.
Ninguém se poderia ter preparado para isso.
Não se culpe.
Já agora, onde está o Tawan?
Não lhe fez nada, pois não?
Acabei de ver pessoas
a expulsá-lo da empresa.
É só isso?
É só isso mesmo.
Se não acredita em mim, veja as imagens das câmaras de segurança.
Até saiu dirigindo sozinho.
Está bem mais calmo, sabia?
Eu sei.
Porque se isto me acontecesse antes,
nem sequer o nome dele
o que restaria neste mundo.
Que crueldade.
De quem é namorado?
Eu proíbo-te
de se magoar
ou sofrer mais ferimentos,
em quaisquer circunstâncias.
É algo que pode proibir?
Os funcionários de outros pisos
não têm permissão para entrar neste piso.
Então pedi demissão.
Senhora Panachakorn.
Pêssego!
O CEO?
Qual o significado disto?
(Desculpe, não foi possível
contactar este número…)
completar a chamada para o número que marcou…)
(Desculpe, não é possível…)
Correu.
Ran, ouve-me.
Fiz tudo o que fiz porque te amo.
Então, dar um murro à Peach
era a sua forma de me amar?
Pêssego?
Está a mencionar o nome dele novamente.
Não é tudo culpa dele?
Vou dizer isto pela última vez.
O Peach é o meu irmão mais velho.
Irmão mais velho?
Irmão mais velho, hein?
Não ias beijar os meus lábios?
A pessoa que eu amo és tu, Tawan!
Sempre foste tu!
Mas graças aos dias de hoje,
Finalmente posso deixar de te amar.
Não.
Ouve aqui, Ran.
Escute-me.
Olá!
Ran, ouve-me.
O quê?
Sinto muito, Ran.
Acho que não vai mesmo resultar entre nós, Tawan.
Ran, peço desculpa.
Correu. Correu.
Correu.
Podes deixar-me em paz?
Só tenho uma coisa a pedir.
Quero a minha vida de volta.
Pare de me incomodar.
Eu nem consigo ser tua amiga!
Ran, consegues ouvir-me?
Correu.
Vá para onde quiser!
Poxa!
Então… vocês os dois…
já são namorados?
Maldito.
Por favor, não seja rude.
Tu…
E o CEO?
Vocês estão mesmo a namorar?
Pode tratar-me apenas por Sr. Teu.
Ou, se houver oportunidade,
Podem chamar-me P'Thee.
Eu sou o namorado do teu irmão.
Então, basicamente, sou o seu outro irmão,
Panachakorn.
Assim, Peach,
Não tem nada para me dizer?
O que me quiser dizer,
Basta dizer.
Senhor,
Ama mesmo a Peach?
O que quiseres que eu jure,
Apenas me diga.
Mas não é um chefe da máfia?
És tão assustador(a).
Porque é que a Peach não tem medo de si?
O que vê é apenas uma história inventada
em que os de fora acreditam.
Eu não sou assim.
Mas eu só tenho um irmão.
Quero dizer,
A cor pêssego é a única que tenho.
Para ser sincera, sou possessiva em relação a ele.
Tenho medo que ele te ame mais do que a mim.
Peach já namorou com muitas pessoas.
Mas nunca antes senti o meu coração
afundar tanto.
Por acaso pareço tão perigoso(a) assim aos seus olhos?
Não.
É que a Peach
parece gostar muito de ti.
Disseste que vocês os dois só se têm
um ao outro, certo?
Qual é o problema de ter
mais um irmão mais velho?
Sabe como ser um irmão?
Porque não?
Eu também tenho um irmão mais novo.
Na verdade, temos algo em comum.
O que é aquilo?
Nós os dois...
Adoro Peachayarat.
Não é a mesma coisa.
Eu amo-o mais.
Tudo bem.
Ama-o um pouco mais do que eu.
Não seria melhor
se estivéssemos na mesma equipa?
A mesma equipa?
A missão da nossa equipa é fazer com que o Peachayarat seja
feliz para o resto da vida.
Negócio?
Toque nele.
O Sr. Tatsuya quer ver-te.
a fim de assumir a responsabilidade
pelos danos causados.
Estão dispostos a enviar outra modelo
da sua agência para substituir Tawan.
Não trabalharemos mais com esta empresa.
Também cancelaremos todos os trabalhos
para os quais já tinham agendado a Peach.
O senhor Peach concordará com isso?
Eu já falei com ele.
Além disso, não podia interferir
no trabalho dele antes.
Porque ainda não éramos nada.
Mas agora estamos a namorar.
Isso significa que posso abraçar a Peach.
Eu disse que é "intromissão", chefe.
Sim.
Eu consigo fazer tudo.
Ouvimos também o relato da
família Weera-arpakorn, de Tawan.
Querem enviar um advogado para negociar.
o processo que movemos por danos
decorrentes da agressão contra Peach.
Não quero ver ninguém.
Quando estavam a causar toda aquela confusão,
ninguém se deu ao trabalho de pedir a minha autorização.
Agora estão em apuros
e querem negociar?
Isto é demasiado fácil, não é?
Prometi à Peach que ninguém se iria magoar.
Mas consegue lidar com tudo o resto.
Que aprendam a lição
por ousarem magoar o meu homem.
Sim, chefe.
Quando é que vocês os dois planearam isso em segredo?
Não ficamos nos escondendo.
Acabámos de planear uma refeição em família.
Quero comer salmão.
Quer o salmão inteiro?
Deixe que eu trate disso.
Isto é demais.
Metade disso, portanto.
Ameixa.
Estou a brincar.
Mas não estou a brincar.
Quando tivermos oportunidade,
levo-o a pescar na Islândia.
Depois observe a Aurora Boreal. O que acha?
Parece bom.
Parem com isso, irmão e irmã.
A energia elétrica foi cortada?
Mas já paguei a conta da luz.
BATE-PAPO EM GRUPO DA VILA
GESTÃO: Um carro embateu num poste de energia
e um transformador explodiu.
Estamos a enviar técnicos
para consertá-lo. @TODOS
Um carro embateu num poste de energia.
A energia provavelmente voltará amanhã.
Que pena.
O que devemos fazer?
Diz que é ruim,
Mas está a sorrir de orelha a orelha.
Eu não estou a sorrir.
Está a ver coisas?
Talvez tenha de lhe pedir insistência para—
Claro.
Deixe-me no apartamento do Plub.
Oh?
Não era isso que tinha em mente.
O que tinhas em mente, seu espertinho?
A minha casa é muito mais perto
do que o apartamento do Plub.
Esta é a sua casa?
Vamos entrar.
Se fosse eu,
nem sequer me atrevia a chamar a isto casa.
É seu.
Está louco?
Ah, tudo bem. Eu própria levo isso.
Não é a Sra. Natlada?
A Sra. Nat era ainda jovem nessa altura.
Você conhece-a?
Ela era muito famosa quando eu era criança.
Ela é sua mãe?
Preciso de tempo sozinha.
Uau.
Este é o seu quarto?
O nosso quarto.
Espera.
Então adora ver novelas?
porque…?
Sim.
Faz-me sentir mais próxima da minha mãe.
Está bem?
Claro.
Isso já não me pode magoar.
Sente-se sozinho(a)?
Eu costumava ser,
Mas agora tenho-te.
Senhor Tu!
Vá tomar um banho.
Vou comprar-te um pijama do tipo que
uma pessoa normal usaria.
Quero mesmo saber,
entre o teu pijama e o meu,
Qual delas está mais próxima do normal?
Por que razão entrou?
Vou tomar um banho.
Quero que me volte a lavar os dentes.
Onde está a sua turma de amas?
Disse a todos que precisava de privacidade.
E?
Isto significa que
mais ninguém pode aproximar-se para interromper.
Normalmente, peço a alguém para me lavar os dentes.
E dê-me um banho.
Senhor Tu.
Agora só me restas tu.
O Sr. Thee está lá em cima, certo?
Sim.
Senhor Mok,
O Sr. Thee ordenou que
ninguém subisse para o perturbar.
(Kit Peachayarat Jane?)
(Há alguma coisa que eu deva saber
sobre este nome?)
Não vai mesmo tomar banho comigo?
Não.
O meu instinto diz-me que é perigoso.
Isso é mesmo necessário?
Theerakit Kian Lee.
Em Hong Kong, um familiar meu morreu
depois de usar sabão envenenado.
Desde então,
Todos os itens devem ser verificados primeiro quanto à segurança.
Mas isso já foi há muito tempo.
Provavelmente foi mesmo antes de eu nascer.
É um ferimento de bala.
Por sorte, foi apenas um arranhão.
Mas deixou uma marca que se mantém até hoje.
Estou bem agora.
Não te preocupes.
Disse que não permitiria que eu
fosse ferido ou magoado novamente.
O mesmo vale para si. Entendeu?
Pode me prometer?
que não importa o que aconteça,
Vamos ultrapassar isto juntos?
Não disse que o mundo que está a construir
será só para nós os dois?
Não se preocupe, Sr. Thee.
Há uma coisa que eu gostaria de lhe pedir.
Hum?
Quero que chames pelo meu nome.
Queres dizer ligar-te...
Senhor Tu?
Kian.
Posso mesmo tratar-te assim?
Só a minha família tem permissão
para me tratar pelo meu nome do meio.
Agora és meu/minha amante.
Kian.
P'Kian.
Hã?
Quero que me chames P'Kian.
P'Kian.
A Peach ama-te, P'Kian.
♪ Numa noite escura e sem estrelas,
ainda lá estarei ♪
♪ Nada me vai fazer mudar de ideias, juro ♪
♪ Amar-te-ei sempre
por tudo o que és ♪
♪ Cada parte de ti
pertence ao meu coração por inteiro ♪
♪ Lembra-te que estou contigo, não importa onde ♪
♪ Amar-te-ei sempre para sempre ♪
♪ Deixa-me cuidar do teu coração ♪
Pensei que tivesse dito que era perigoso.
Já não tem medo?
Eu estava apenas a dizer isso.
Caso contrário, não poderia estar consigo,
Sr. Thee.
Como é que me chamou?
Eu disse isso por hábito.
Depois precisa de praticar
até se acostumar.
Tente chamar-me P'Kian.
P'Kian.
Isso é ótimo.
Eu adoro isso.
Pode tentar dizer assim...
Sente tanta saudade de mim?
P'Kian.
Oh.
Eu adoro isso.
Agora, pode ligar-me de um jeito carinhoso?
Experimente.
P'Kian.
Desta vez, pode dizê-lo de um jeito mal-humorado?
Mesmo quando me repreende,
a sua voz soa linda.
Então, quero que me trates por P'Kian—
Anda lá!
P'Kian!
Quantas mais versões do Kian
quer hoje?
Dê-me só mais uma versão.
Sussurre-me perto do ouvido
e deseje-me boa noite antes de eu dormir.
Controle-se, P'Kian!
Você está louco.
Isto é uma loucura.
Sou muito tímido(a).
O que aconteceu ao Tawan?
Foi você que o fez?
Sim.
Precisava mesmo de
me ameaçar desse jeito?
Boa noite.
Quero dormir aqui.
Próxima vez.
Dou-lhe permissão para transferir alguns
dos seus pertences necessários para aqui.
Agora que disse isso,
Prepare-se
para a renovação da sua casa.
Telefona-me quando chegares a casa.
Olá.
(Sr. Mok, o Sr. Thee esqueceu-se do telemóvel
em minha casa.)
Senhor Mok?
Que som é este?